1.解压缩文件，将所有文件放到web服务器上去（cloudcc_daemon文件夹除外），将sql文件导入数据库。

2.用易语言打开cloudcc_daemon的e文件，然后将其中所有的与连接数据库有关的信息全部修改为你的数据库连接信息

3.静态编译，注意保持文件名不要错

4.修改mysql.php中的数据库连接信息

5.将所有的daemon相关的exe新建一个文件夹，放进去，务必新建文件夹，因为daemon运行的时候会产生新文件，这些新文件会自动管理

6.运行alivedaemon.exe与ccdaemon.exe即可，请不要运行其他任何exe，这些exe是会自动调用的。有时候alive.exe会崩溃，远程连接上然后点击确定即可，不需要做任何处理，进程会自动重启

7.如果需要关闭daemon，先用任务管理器结束alivedaemon.exe与ccdaemon.exe，然后依次结束所有相关的exe进程即可。

8.所有exe必须在同一目录下，非常重要！会互相调用执行。

================如何新建用户

打开chklgn.php即可看到密码加密算法，然后生成一个密码，用phpmyadmin插入即可